しかし、私が最初に行う練習は、7日目に学びます。
CV4を行います。
つまり、第四脳室の心室圧迫を行います。
なぜなら、私たちはマンガディと関係があるからです。
マンガディは、すべての脳外空間の偉大な探検家です。
つまり、第四脳室のレベルで接続があります。
脳室にある脈絡叢と。
脳脊髄液の生成の。
そして、ある時点で、
ここ、後ろの空間。
この開口部がある場所。
コンパートメントの間。
脳内液。
第四脳室。
第三脳室。
目とプロセス。
側脳室の。
へ。
小さな穴がある第四脳室。
マンガシの穴と呼ばれるもの。
想像してみてください。
私は液体の内部にいます。
そして、私はここに来て、ここに穴があります。
そこから出ることができます。
そして、脳外コンパートメントに入ります。
ここにも液体があります。
あなたは脳ですが、そうではありません。
わかりますか？
そして、それはこの脳内と脳外の間のバランスです。
そして、目は、真ん中のバランスです。
あなた自身の内部と外部の。
そして、私たちはこのバランスの状態を探します。
CV4を通して。
第四脳室の圧迫。
ある時点まで。
解放があるまで。
そして、EV4を行うには、非常に注意深く聞く必要があります。
第四脳室の拡張。
私のBゾーンへ。
周囲の空間を満たすために。
これは、その最も初期の集中レベルでの実践です。
なぜなら、重要なのは目を液体として見ることだからです。
あなたは一緒に調整するでしょう。
そして、この圧迫は、ある時点で少なくとも7分間行わなければなりません。
この瞬間まで、吸気フェーズがあります。
体は出てきます。
そして、この拡張があります。
そして、この拡張において、私は提案します...
それをゾーンB全体に広げることを。
つまり、周囲の空間に。
ある程度の中立性が必要です。
だから、「うまくやろう」としないようにしてください。
もしあなたがうまくやろうとし始めたら、
すでに、あなたはエゴ的な競争に身を置いています。
それは無意味です、ただ。
中立であろうとし、少しだけ手放してください。
この空間の概念は、かなり早く進むことがあります。
私たちの周りの、そしてその人を受け入れるという概念は、
彼女が中立になるまで待つことです。
なぜなら、2つの中立が出会うことで、癒しの空間が生まれるからです。
先祖を少し知っていたアメリカ人のジャラス博士は、
ベッカーを治療しなければなりませんでした。
それで彼はベッカーのところに来て治療を始め、
そして1分後、ベッカーは「何をしたいんだ？」と言いました。
「何も起こらないじゃないか」と彼は言いました。「いや、治療しているんだ」と。
そして実際、そこでジャラスはこう思いました。
「治療は私が終わったときに始まるのだと理解した」と。だから私たちは急ぎすぎます。
プロセスが定着する時間を許し、部屋が
落ち着く時間を許し、
中立の時間を許してください。多くの場合、本当の
バイオダイナミックな治療プロセスは、
実際には、あなたが治療を終えたときに始まります。これは、
このように取るグリップです。
だから、このCV4を視覚化する必要があります。それは小脳の後ろにあります。
だから、私はちょうど
イグノンの下の空間のレベルに手を置きます。このように、これは片手です。
私が好きなのは、ここで見ることです。
時には、完全に頸動脈を圧迫する人もいます。注意してください。
完全に頸動脈を圧迫する人もいます。注意してください。
もし突然それらが
真っ青になったら、やめます
だから頸動脈を圧迫しないように
親指は少し緩めて
そして私は努力しなければなりません
私自身が良い状態にあるように
だから、もし私がこんな風だったら、別の力を加えてしまう、わかるでしょう
もし私がこのようにしたら
そこ
そして実際、V4の火は、あなたの全身を使って取り組むものです。
あなたの全身を使って取り組むものです。
それはただ私の手だけではありません。
私は良い姿勢をとり、ここに良いフルクラムを持っています。
そして私は自分の重心を使って、正しい位置を探します。
正しい位置を探します。
そして、見てください、私はただ後ろに傾くだけです。
私の手に何が関与するか見てください、感じますか。
だから私は見つけなければなりません...
前、後ろ、左、右のバランス、そして私は本当に
本当に
自分の重心を見つけなければなりません。そして、それはまずCV4です。
そうです、このようなCV4です。つまり、圧迫です。だから、
違いは
圧迫と、ここで圧迫して、ここで変えることです。そして
だから私は努力しなければなりません
このちょうど良いバランスポイントを見つけるために。
私の体と圧迫で、このバランスポイントを見つけることです。少し後ろに傾きますが、非常に軽く、私の手は奉仕しています。
私の体は私の手の奉仕にあります。私の全身、私の心、私の精神は私の手の奉仕にあります。
しかし、非常に重要なことは
視線で圧迫しないことです。
中には、こんな人もいます。
中には、こんなにこんな人もいます。
ある時点で、私が叩くと、彼らは眠ってしまいます。
それは、テクニックと呼ばれるものを見つけることです。
ちょうど良いレベルを見つけること、
そして私の心、私の注意が、
開いていて、非常に広々としています。
私のBゾーンと
私の内部の液体との間のこのバランス
この適切な干渉を見つけなければなりません
したがって、わずかに圧縮されています
そして、私は尋ねます
そして、ある時点で
あなたが感じるであろう反応があるでしょう
これはEV4と呼ばれています
つまり、それはまるで
そこにある代わりに、開くことができるでしょう
そして、それがこの通路です
この再均衡化
コンパートメント間の
脳外と脳内の
〜に関して
私のGendee。